자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
어젯밤에, 아주버님이 2박3일동안의 출장일 때문에
규슈에서 오셨고, 잠시 우리집에서 지내게 됐다.
아주버님은, 그이랑은 다르게, 정력적이고 활동적이기 때문에,
아주버님이 오신 덕분에, 집안 분위기가 많이 밝아질 걸로 기대된다.
전희없는 성교_유부녀 즉시 삽입
JUX-444 유나 시이나
이렇게 갑자기 방문드려, 죄송합니다.
자주도 아니니, 괜챦아요~
맞아요. 그렇게 미안해 하실 필요없어요.
아. 고맙습니다.
제수씨(유나씨), 우아~ 여전히 정말 예쁘시군요.
무슨 과찬의 말씀을요.
아니(동생 이름)
너 어떻게 이렇게 아름다운 부인을 얻었냐?
칭찬이 너무 과한거 아니에요? 반대로 말한거 같은데?
농담이 아니고, 진짜로 아주 매력적이신데?
같은 형제시지만, 서로 많이 다르시군요.
그렇지만, 저는 저 혼자만의 인생(싱글)을 살고 있죠.
이제 나 일하러 가야돼요.
기다려줘
나도 밖에 나가야돼
아주버님
오늘 저녁 집에서 식사하실 수 있어요?
아니에요 아니에요, 오늘 저녁에 회의가 있어요.
오늘 저녁 식사, 여기서 못 할거 같아요.
이게 우리집 열쇠야
오~ 고마워
우리 빨리 가자
조심히 다녀오세요
다녀오겠습니다. 유나씨
그리고, 정말 고맙습니다.
아니에요. 괜챦습니다.
다녀올께
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
네~
택배왔어요.
유나 아가씨
저에요
여기에 사인해주세요
네
감사합니다.
그가 날 강제로 겁탈했다
나는 의외로 강하게 거부하지 않았다
강제로 당했지만,
사실 전에 느껴보지 못한 특별한 쾌감이었다.
내가 왜 이런 걸까?
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
여보
응? 뭐야?
아니에요
남편과는 오랫동안 섹스가 없었고,
그래서, 강제로 당했지만, 그런 특별한 쾌감이 나온 것 같다.
내가 도대체 왜 이러는 걸까..
요즘 나 밤새 일했어. 나 많이 피곤해
다음에 얘기하자. 잘자
나는 갑자기 인터넷에서 구입한 어떤 용품이 생각났다
어떤 용품
그걸 지금 사용해야 겠다고 생각했다
정말 참을 수 없었다
죄송합니다
유나씨는, 그런 걸 해서는 안돼요
아니(동생이름)가, 제수씨와 잠자리를 자주 하지 않는군요.
제가 동생에게, 이 문제에 대해 얘기해 볼까요?
아니에요.
정말 정말 죄송합니다.
아.. 어떻게 할까?
아주버님한테 보여져 버렸어..
잠깐?... 그래...
엄청나네요.
오늘 무슨 큰 손님이라도 와?
유나?
그런건 아니지만,
내일 아주버님이 규슈로 돌아가시쟎아요
그러면, 내일돼서 잘차려도 되지 않아?
내일 무슨 일이 있을지 누가 알겠어요.
그런가?
뭐~ 내일, 갑작스런 상황이 있을 지도.. 모르고
그러면, 일찍 돌아갈 수 있으니까..
술마실래요? 여보?
완두콩 드세요.
야~ 오늘은 정말 푸짐하다
대단한 건 아니지만, 흔히 있는 일은 아니쟎아요?
과일도 드세요
아~ 감사합니다.
과일이 아주 맛있어 보입니다.
네~ 드세요
여보, 술 좀 더 따라 드릴까요?
좋지~
나. 너무 많이 마시는 거 아닐까?
술 약한데..
가끔씩은 괜챦아요.
그래, 술이 있어야 더 좋아.
그런데, 취할 텐데요?
그치만 아주 맛있어
조금더 드세요
형 일은 어때요?
일은, 아주 잘돼
그렇군요
일이, 좀 많아
호텔과는 비교하긴 그렇지만,
음식 아주 맛있다.
이거~ 정말 맛있어요
네~ 그거 조금 더 드릴께요
일품요리는 많이 먹어둬야 지
맞아요~
야채가 많네요.
오늘 아주 많이 드세요.
이걸 다 제수씨 혼자 만든 거에요?
이런, 젓가락 떨어뜨렸다.
당신, 정말 조심성이 없네요
새 젓가락 갖다 드릴께요
어.. 그래
고마워
나 이렇게 많이 못마시는데..
아마, 술을 너무 많이 마신거 같아
괜챦아요?
응
내가 평소엔 술을 많이 못마시는데..
조금 쉬어야 겠어
내가 위스키는 많이 못마셔..
가끔씩 부부가 같이 여행도 하고 그래요?
예전엔 가끔씩 여행도 가곤 했는데,
요즘은 일이 너무 바빠서요.
많이 바빠
그러면, 여행 갈 방법이 없겠군요.
무슨 일인가요?
도와드릴까요?
괜챦아요.
아주버님, 여기도 닦아야 해요.
미안합니다.
여기서 이래도 될까요?
괜챦아요. 동생은 많이 취했어요.
나는 마침대 큰 자지로 격렬하게 먹히는, 뜨거운 느낌을 맛봤다.
나는 내가 무엇을 원하는지.. 이제 알았다.
여보~ 일어나요
술에 너무취해 곯아 떨어졌었어.
여보 , 먼저 가서 목욕하세요.
아~ 머리 아프다. 나 그냥 여기서 잘래
자아~ 힘내봐. 내가 부축할께~
목욕하러 가자
조심해요
괜챦아요?
괜챦아
난 괜챦아
이제 정신이 조금 드네
내가 잠이 들었었어?
완전 곯아떨어졌었어
아. 미안해요.
목욕하면서 자면 안돼.
괜챦아요
욕조도, 그렇게 깊지 않아요
가요.
방금 전에 했던 거.. 저는 아직 충분하지 않아요.
다시 한번해요.
이러면 안돼요
진짜 커요
아주 많이 쌌어요.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
오늘이, 마지막 날이군요
아.. 맞아. 내가 잊어버릴 까봐
집 열쇠 돌려줄께
오늘 다시 오셔서, 여기서 주무실 거에요?
네. 올꺼에요. 내일 아침 비행기 타고 돌아가야 돼요.
아.. 여보, 당신 퇴근시간도 평소랑 같은가요?
응. 아마, 오후 7시쯤 퇴근할꺼 같아
아주버님, 마지막 하루네요.
빨리 퇴근하시고, 오세요.
이야~ 어제 너무 많이 마셨어... 오늘은 더 이상 안돼
무슨 일이 있어도, 형은 내일 아침 일찍 출발해야돼.
아직도 술이 덜 깬거 같아
오늘은 일찍 쉬어야 겠어
아주버님은, 내일 떠난다
남편은, 7시에 집으로 돌아오고..
아주버님이. 7시 이전에 집으로 오면 좋은데..
택배 왔습니다.
여기 사인해주세요
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
미안합니다.
다녀왔습니다.
왜 이러시는지....
남편 퇴근하기 전에, 빨리 넣어주세요.
여기서요?
빨리 더 세게요.
아프진 않아요?
너무 기분 좋아요
기분 좋아요
제 안쪽이, 너무 좋아요.
우리 같이 느낍시다(이끄).
안쪽이 아주 타이트해요.
굉장해요.
그만할까요?
안돼요.
음탕한 제 구멍에, 넣어줘요.
계속할까요?
일어나요
내 꺼 빨아줘요
동생이 곧 퇴근할꺼에요.
우리 이제 그만 해요.
그렇겐 싫어요.
아주버님, 돌아가야 하쟎아요.
계속 할까요?
좀 더 빨리하죠
더 기분 좋게 해요.
내 자지 느낌 좋은가요?
정말 좋아요
제가, 아주버님 큰 자지, 정말 좋아해요.
사정할꺼 같아요
내 음탕한 보지는, 이전의 어떤 경험과 비교할 수 없이 짜릿했다.
이 느낌은, 정말 흔히 겪을 수 없는 쾌감이었다
나는 이 느낌에, 완전히 빠져들었었고,
그 쾌락 안에, 잠겨있었다.
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아주버님은, 규슈로 돌아갔다
언제 다시 돌아오게 될 지, 모른다.
하지만,
나는 매일, 그가 돌아오기를 기다린다.
그 전까지, 나는 이것에만 의지할 수 밖에 없다.
아주버님이 돌아오는 날을, 기다릴것이다.
임시로 나를 만족시켜주는, 이것과 함께
매일 이것을 사용하면서.........
자막 제작&배포 : 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM